¿Contas con experiencia en la posición? Indique en cuales tareas.


 Tengo casi 5 años liderando proyectos de IT. Comencé como desarrollador, luego transicioné a Delivery Manager, y luego continue en posiciones de Management (Como PM, Project Analyst, y Coordinator), principalmente para empresas internacionales. Usualmente me encargo de la gestión de los proyectos, la documentación técnica y no técnica, los casos de uso, las historias de usuario, los roadmaps, las ceremonias de SCRUM, alineamientos de SLA, etc. 
Vean mis certificaciones en patriciomarino.com .